¿Qué le pareció el rendimiento al
equipo?
El rendimiento sí, en el segundo tiempo
ha estado mal. El primer tiempo ha sido
uno contra otro. Los uruguayos también
juegan. Este grupo ha sido uno de los
grupos más parejos. Ahora, según la
lógica, al inicio, antes, cuando
empieza, ¿quién iba a ser el primero?
supuestamente el poderoso mineiro no
tenía que ser primero. Entonces nosotros
tendríamos que luchar más por el
repechaje. Sí hemos podido llegar a ser
primeros, pero tampoco Mineiro ha
ganado. Entonces igual así hubiéramos
ganado hoy día hubiéramos
entonces que Sin Cado puede avanzar más
en la Sudamérica.
Yo creo que sí, pero si juega como en el
segundo tiempo, no.
Difícil. Sí, difícil porque en el
segundo tiempo ha sido más que todo la
actitud en algunas jugadas y más que
todo el orden, ¿no? Entonces, pero sí
seguimos en el campeonato, estamos hay
que estar alegres por eso, porque
seguimos en el campeonato, tenemos un
partido más, es más cansado, pero
pese al rendimiento de hoy día, ¿cree
que Cinciano representa mejor al fútbol
peruano hoy?
De todas maneras, siempre, ¿no? Siempre
tenemos que aprovechar la localía. La
localía también tiene que ayudar,
sabiendo en algunas jugadas, la localía
también tiene que apoyar y no digamos
algú algunas jugadas donde sí se
defendía bien.
Apúrese, apúrese. El el arquero tampoco
va a sacar el arquero no va a sacar
desde el piso tampoco, ¿no? Entonces
tenemos que apoyar nosotros también de
mejor. ¿Debe priorizar la sudamericana o
el clausura viniéndose.
No, yo creo que la sudamericana porque
la hemos ganado una vez. Somos el único
equipo que ha ganado una copa
internacional, ¿no?
Entonces, eh yo creo que hay que ser más
positivos y corregir, sí, las cosas
porque si jugamos como con el segundo
tiempo en el repechaje que nos toca
ahora, no va a pasar nada, se puede
mejorar y arriba Cienciado, sí se puede
y que viva el Cusco.
Buenas noches, señor. ¿Qué le pareció
rendimiento?
Buenas noches. Muy molesto con este
entrenador Mergarejo. Ahí tiene Arias,
tiene a Romagoli. Pone, "Faltando 6
minutos." ¿Qué va a hacer en 6 minutos,
señor? No hacemos nada, tiene que
mejorar. Ahora, Hover dice, "No hay
plata", dice, "¿Cómo que no va a haber
plata?" La semejante taquilla que entra,
señor, en cada partido es las entradas
más caras que vende Cienciano.
Debe reforzar más el equipo.
Debe reforzar, señor. Si no es respeto,
pasar como el año pasado que lo
desmantelar,
lo van a desmalentar. Eso está nadie
dice eso también.
Papá, el equipo está desmantelado. Lo
que queremos es refuerzos que hay
dinero, hay plata, pero un equipo que
prácticamente ha terminado colgado de su
arco en el Cuzco, un equipo de un un
equipo que es del de lano de Uruguay,
que venga acá y que te repliegue es el
colmo ya, papá, discúlpame. La acá la
versión está molesta, incómoda, el el
sentir del pueblo cuzqueño está
llorando. Esperemos, Dios mío, que
traigan refuerzos por el por el amor de
Dios. Refuerzos dirigentes, por favor,
para hacer una buena campaña. Si
invertimos bien, si invertimos bien,
ganamos o pasamos otra fase. Hay dinero
también, señores. Gracias. Un un saludo
para los incondicionales.
Pareció rendimiento del equipo. Hm, al
inicio bastante confortable, pero ya
después como que no me pareció bueno la
verdad, ya que empezaron a fallar
algunas oportunidades claras o por
desesperación
llegaron a patearlo lejos o muy arriba
del arco y
empate era merecido o debió,
debió ganar porque tuvo buenas chances,
la verdad, y no supieron cómo
coordinarse bien para esas
oportunidades. ¿Cree que Cinciano va a
avanzar más en la Sudamericana pese a lo
demostrado hoy?
Hm, puede ser que sí, a la vez que no.
Es un 5050 la duda, ¿no?
Sí.
¿Debe priorizar la Sudamericana o el
clausura?
Por el momento yo creo que clausura
porque nadie estamos bien. Es
sudamericana también, pero ahorita me
está demostrando que no está tan bueno
como antes. Buen
nivel, ¿no?
Ajá. No está demostrando su nivel de
antes.
Todo Cinciano es el que mejor representa
el Perú en el fútbol.
Sí, claramente siempre. Cinciano el
grande.
Buenas noches. ¿Se va conforme con el
resultado o pudo ganar Cinciano?
El Cinciano tenía para ganar. Hace rato
que tenía para ganar, pero solamente que
muy tarde han sido los cambios.
Esperamos que para el repechaje ya
podamos pasar a la siguiente fase.
Puede que a Cinciado le pase lo mismo
que el año pasado, que lo pueden
desmantelar el equipo para la siguiente
etapa.
No sabemos todavía hasta ahora. si es
que la van a desmantelar, pero
necesitamos también contratar otros
jugadores.
Cinciano tiene oportunidades en la
Sudamericana viendo el rendimiento de
hoy.
Le falta un poco más de esfuerzo a los
jugadores, pero vamos para adelante.
Arriba Cienciano, toda la vida.
¿Qué tal, señor? ¿Se va conforme con el
empate o Cinciano pudo ganar?
Bueno, alegre por la clasificación, mal
partido del Cienciano, pero también hay
que ver en hay que tomar en cuenta que
el otro equipo hasta dónde te deja jugar
también, ¿no? Han venido a hacer su
partido, lo han hecho muy bien el otro
equipo, bien planteado el partido, pero
bueno, segundo lugar clasificamos,
jugamos creo que contra un tercero de
Libertadores, si no me equivoco, y
bueno, a seguir apoyando al equipo.
¿Crees que a Cinciano lo puedan
desmantelar a mitad de año como pasó?
Ojalá no, más bien esperemos que que con
esta platita que ha entrado por la
Sudamericana se pueda traer dos o tres
buenos jugadores. Rendimiento de hoy,
Cincio, está para luchar a Sudamericana.
Eh, no, no, sinceramente no. Es un
equipo que ha quedado cuarto lugar y no
se ha hecho partido. Eh, los otros
partidos van a estar más difíciles, más
difíciles. Gracias. ¿Qué le pareció el
partido?
Pésimo, pésimo. Los cambios muy tarde.
Es un equipo conformista. se conforma
con un gol, se hacen empatar y juegan
como nenas. Sabemos que es un equipo
grande, pero igual no está para torneo,
más compromiso.
Le falta más compromiso que corran, que
jueguen, se echan para atrás en tu
cancha no te van a hacer eso.
Estamos en el Cuzco, hermano.
Pero con todo eso, ¿crees que Cinciano
puede avanzar?
Creo que sí. Vamos, Cinciano. La
hinchada siempre lo respalda. Siempre el
estadio va a estar con hinchas de
Cinciano. Siempre ha sido así toda una
vida, maestro. Siempre. Vamos,
¿debe priorizar la Sudamericana o el
clausura?
Las dos cosas. Yo sé que los jugadores
se cansan, también tienen sus altibajos,
pero debe priorse las dos cosas.
Gracias. Arriba Cinciano rendimiento de
Cinciano este no
horrible. No pueden jugar tan apáticos.
Esta gente no tiene ganas. Parece que no
tuviera ganas.
Por lo demostrado hoy día. ¿Crees que el
Cinciano puede avanzar en la
Sudamericana o
siempre cree? Pero, o sea, hablando de
forma de no parece que no querían jugar,
no querían ganar. largo con el empate
con el empate suficiente, ¿cómo hacer un
cambio a los 93 minutos? O sea, con qué
con qué criterio, Melgarejo, ¿no?
Yendo para el clausura, ¿crees que
debería priorizar sudamericano el
siguiente torneo?
Mientras se puedan los dos, los dos,
porque Cinciano es un equipo grande,
mientras se puedan los dos, pero no
tenemos plantilla para afrontar los dos
torneos. Este resultado sincero es el
que mejor representa el Perú en la
Comegón,
el único que está, el único que queda a
nivel internacional
y siempre, siempre hemos representado, o
sea, toda la vida. Ah.